Jeg blev bedt om at skyde filmen kaldet "Elizabeth".
Og vi taler allesammen om dette mægtige engelske ikon og siger:
"Hun er en fantastisk kvinde. Hun gør alt.
Hvordan skal vi introducere hende?"
Så vi gik bordet rundt i studiet med producenterne og forfatteren,
og de kom til mig og spurgte: "Shekhar, hvad synes du?"
Og jeg sagde: "Jeg tror hun danser."
Og jeg kunne se, at alle kiggede på mig,
en eller anden sagde "Bollywood"
En anden sagde "Hvor meget hyrede vi ham for?"
Og den tredie sagde: "Lad os finde en anden instruktør".
Jeg tænkte, at jeg hellere måtte ændre det.
Så vi havde en masse diskussion om, hvordan Elizabeth skulle introduceres,